	Методика определения текущих координат местоположения воздушного судна по сотовой связи
Постановка задачи: 
Найти точку P (lat, lon), которая:
	Находится внутри радиуса действия выбранных БС;
	В найденной области точка Р является «центром масс», где «вес» каждой базовой станции определяется силой сигнала от неё.

Математическое решение:
	Целевая функция:
Математически: 
min\sum_{i=1}^{n}\left({signal}_i\ast{distance}_i^2\right),
где {signal}_i – сила сигнала от i-ой БС;
{distance}_i^2 – квадрат расстояния от искомой точки до i-ой БС.
Словесно: Взвешенный подход. БВС будет находиться ближе к станции сотовой связи, сигнал, пришедший от которой, будет более сильным.
	Ограничения:
Математически:
{radius}_i^2-{distance}_i^2\geq0
где {radius}_i^2– квадрат радиуса действия i-ой БС. 
Словесно: Текущие координаты местоположения БВС (искомая точка P) не может находиться за пределами радиуса действия ни одной из выбранных БС.
	Начальное приближение:
Для ускорения поиска точки Р, оптимизационный алгоритм берёт за начальную точку не случайную точку, а среднее арифметическое значение координат всех выбранных для расчётов базовых станций.

